# Анненков Никита Игоревич, БПИ226
Анненков Никита Игоревич

Вариант: 29

Условие: Разработать программу численного интегрирования функции y =
a+b*x^−4 (задаётся действительными числами а,b) в определённом
диапазоне целых (задаётся так же) методом средних (точность вычислений = 0.0001)

Претендую на 8-9 баллов, т.к присутсвуют критерии из разных разбалловок.

[Код на ассемблере с комментариями.](https://github.com/polblack7/IHW2/tree/main/Code)

[Скриншоты тестов](https://github.com/polblack7/IHW2/tree/main/screenshotsoftests)

[Аналог на python, а также скриншот одного из тестов(такой же тест есть и на ассемблере)](https://github.com/polblack7/IHW2/blob/main/pyprogram/)

Теперь что было сделанно: 
• Приведено решение задачи на ассемблере. Ввод данных осуществляется с клавиатуры. Вывод данных осуществляется на дисплей.

• Комментарии есть во всех сложных моментах (Простые действия не комментировались).

• Есть скриншоты тестов, покрывающие все возможные случаи.

• Реализованны подпрограммы, в которые переменные передаются через макросы.

• Подпрограммы поддерживают многокранное использование с различными наборами исходных данных.

• Реализованы макросы, которые работают с различным набором данных.

• Код полностью декомпозирован: Main, интерирование, ввод, вывод.

• Все макросы хранятся в Main, в нем же находится data сегмент и больше ничего.

• Реализованна программа на Python, есть скриншот одного из тестов(аналог теста на ассемблере)

• Реализованны макросы на ввод и вывод

• Весь функционал программы обернут в макросы
 





Вывод: Данное домашнее задание направленно на работу с рациональными числами, хранение их в стеке, так же на работу с макросами и декомпозицию программы на подпрограммы.






